Цель -- разработать и реализовать программное обеспечение на языке python для извлечения данных из текстовых файлов, полученных из pdf-файлов с применением библиотеки PyPDF2, с использованием регулярных выражений.

Для достижения цели выполнить следующие задачи.
1. Разработать регулярные выражения для решения задачи по варианту.
2. Реализовать функцию для поиска подстроки по варианту в pdf-файле с использованием разработанных регулярных выражений (привести листинг как самой функции, так и списка необходимых для её функционирования библиотек, а также пример вызова функции), возвращающую кортеж вида:
- значение, определяющее наличие строки согласно заданному регулярному выражению ("истина/ложь");
- список кортежей (если "ложь", то список пустой) с двумя составляющими каждого кортежа --- строкой, найденной с помощью регулярного выражения, и координатами для определения найденной строки в документе (минимально необходимо указать номер страницы и номер строки документа, в которой найдено вхождение искомой строки. Непосредственно таблицы и изображения строками не считать, но их названия считаются строками).
3. Реализовать программное обеспечение, принимающее на вход путь к pdf-файлу, использующее функцию из предыдущего пункта.
4. Проверить реализацию на приложенных к лабораторной работе файлах, привести таблицу с колонками "название использованного pdf-файла", "признак успешного нахождения подстроки", "координаты первого нахождения подстроки". Необходимо приложить файлы, в которых были найдены ошибки, в репозиторий лабораторной работы.

Требуется достичь поставленной цели с использованием не менее трёх больших языковых моделей (желательно локально разворачиваемых, например, qwen3-coder, https://ollama.com/search?q=coder или аналогичных ).
В отчёте отобразить все попытки.
Очевидно:
в аналитическом разделе указать краткое описание используемых БЯМов;
в конструкторском разделе указать описание процесса взаимодействия с каждой выбранной БЯМ в рамках решения задачи;
в технологическом разделе указать ПРОМПТы, их результаты, внесённые правки, результаты правок и т. д. до получения итогового результата;
в исследовательском разделе отобразить полученные результаты для приложенного набора файлов, оценить сложность полученного силами БЯМ алгоритма решения задачи.
